♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 21=
(Mengundang Penjahat Masuk)
Apakah Anda melihat wanita ini?
Tidak, belum.
Terima kasih.
Apakah Anda melihat gadis ini?
Permisi.
Apakah kamu melihat istriku?
(Roti Kukus)
Zixuan.
Jangan terlalu panik.
aku percaya
dia akan
baik-baik saja.
Permisi, apakah Anda melihat
wanita muda ini?
TIDAK.
Permisi.
Apakah Anda melihat wanita ini?
Tuan Muda.
Silakan makan sesuatu.
Bukankah sudah kubilang untuk melaporkannya?
Apa kata pejabat?
Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan
api menghancurkan segalanya,
tetapi seseorang mengaku
telah melihat Nyonya di sana.
Mereka juga menemukan gelang milik Nyonya.
Tuan Muda.
Aku tak percaya.
Kita harus menemukannya.
Pergi segera.
Tuan Muda, saya...
Ning An,
Anda boleh pergi sekarang.
Aku akan mengurus Tuan.
Ya.
Tuan Muda.
Xiaotang diberkati.
Kami pasti akan menemukannya.
Tetapi
Anda harus menjaga kesehatan Anda.
Dia sudah memberitahuku sebelumnya
bahwa setelah mengamankan gelar Top Tea,
dia akan pergi.
Mungkin dia baru saja kembali.
Sebenarnya,
Aku seharusnya menyadarinya lebih awal.
Dia datang menjengukku sebelum kecelakaan.
Dia bilang
Kekhawatiran terbesarnya adalah kamu.
Jika dia pernah pergi,
Dia membuatku berjanji
untuk menjagamu dengan baik.
Dia
benar-benar mengatakan itu?
Lebih awal,
karena aku mengagumimu,
Aku melakukan sesuatu yang buruk padanya.
Apa pun yang terjadi,
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Mulai sekarang, baik sebagai pembantu,
pembantu, atau melakukan
pekerjaan kotor dan melelahkan,
Saya tidak keberatan.
Selama
Aku bisa tinggal di rumah bangsawan ini
dan tetaplah di sisimu,
Aku akan melakukan apa saja.
Nona Niaoniao,
tolong bangun.
Ngomong-ngomong, staf perkebunan teh
baru saja melaporkan
bahwa semua orang sedang dalam kekacauan
setelah kalian berdua pergi.
Kemudian
Aku harus merepotkanmu
untuk mengelola perkebunan teh.
Perkebunan teh ini
dikelola bersama oleh Anda berdua.
Aku akan mengaturnya dengan baik
sambil menunggunya.
Anda dibebani
dengan banyak kekhawatiran akhir-akhir ini.
Aku menyeduh sup yang menenangkan ini untukmu.
Bagus. Aku akan mengambilnya nanti.
Jika ada sesuatu yang terjadi,
Aku akan datang menemuimu lagi besok.
Nona, kata dokter itu
jika seseorang yang depresi
minum obat ini,
mereka secara bertahap menjadi mati rasa
dan kehilangan akal sehatnya.
Berhentilah membuat keributan!
Kami menemukannya.
Ada apa dengan kalian?
Kami menandatangani.
Kami punya stok!
Mana punyaku?
Jangan terburu-buru.
Satu per satu.
Memahami?
Bisakah kamu tangani ini? Atau aku saja.
Kau yang melakukannya. Kau yang melakukannya.
Baiklah.
- Aku akan memeriksanya sendiri.
- Biar aku saja.
Tuan-tuan,
harap tetap tenang.
Nona Niaoniao.
aku berjanji
semua orang di sini hari ini
bahwa semua pesanan teh
akan dikirimkan tepat waktu.
Nona Niaoniao,
kamu akhirnya datang.
Tuan, Tuan Muda Zimo lelah.
Mengapa Anda tidak membawanya kembali untuk beristirahat?
Saya akan urus semuanya di sini.
Nona Niaoniao, saya tidak lelah.
Ibu saya bilang
aku perlu belajar
- secara bertahap.
- Kamu lelah.
Tuan Muda,
Sudah kubilang aku bisa mengatasinya.
Kembalilah bersama pamanmu.
- Saya...
- Nona Niaoniao.
Sejak kapan kamu
bisa bertanggung jawab di sini?
Pak,
Tuan Muda Zixuan mempercayakan
saya untuk mengelola perkebunan teh.
Juga,
jika aku mengingatnya dengan benar,
Zixuan menyatakannya secara eksplisit.
Anda dilarang
menginjakkan kaki di perkebunan teh.
Datang.
Tutup pintunya.
Izinkan saya bertanya.
Apakah kecelakaan Xiaotang melibatkan Anda?
Nyonya,
Aku tidak memahami maksudmu.
Bukankah orang yang
paling menginginkan Wei Xiaotang mati?
Anda?
Waktu telah berubah.
Sebelumnya, Zimo mendapat masalah,
dan Xiaotang menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Aku berutang padanya.
Nyonya,
apakah kamu sudah gila?
Bagaimana Anda bisa berbicara tentang bantuan sekarang?
Sekarang Xiaotang sudah pergi,
dan Zixuan depresi,
Inilah kesempatan Tuan Muda Zimo.
Bukan begitu?
Apa sebenarnya yang kau lakukan pada Xiaotang?
Jika Anda tidak menjelaskan dengan jelas,
Aku akan segera memberi tahu Zixuan
Kamu sebenarnya bukan penyelamatnya.
Nyonya,
saat itu kamu bersikeras
bahwa aku menyelamatkan Zixuan.
Kaulah
yang membiarkanku memasuki rumah ini.
Dan kau memberiku obat itu.
Pada awalnya,
bagaimana aku bisa membayangkannya
Anda akan memendam ambisi seperti itu?
Ambisi apa?
Saya hanya mengikuti instruksi Anda
untuk memasuki istana untuk merawat Zixuan
dan kebetulan mengelola
urusan keluarga Anda.
Anda benar-benar memperlakukan perkebunan teh
sebagai milik pribadi Anda?
Dengan statusmu,
Beraninya kamu mengincar posisi Madam?
Mungkin Anda sudah lupa
Zixuan hanya mendengarkan saya sekarang.
Apakah aku menjadi Nyonya?
Itu bukan keputusanmu.
Setelah puluhan tahun bersama keluarga Li,
Berikut saran saya untuk Anda.
Jangan memaksakan sesuatu
hingga ekstrem.
Anda tidak memiliki status.
Tak ada tempat untukmu di rumah ini!
Nyonya,
siapa yang akan kehilangan tempat mereka di istana ini
masih harus dilihat.
Tapi karena kau membawaku ke sini,
Aku akan membalas kebaikanmu.
Tuan Qi, syukurlah
Anda tiba hari itu.
Jika tidak...
Ketika aku memikirkannya,
Saya masih merasa takut.
Tidak perlu terima kasih.
Kami berteman.
Ketika teman membutuhkan bantuan,
Aku berikan segalanya.
Nona Xiaotang.
Bangun.
Tuan Qi.
Dua permintaan lagi yang ingin kuminta darimu.
Teruskan.
Pertama,
bisakah kamu menyelidikinya
Identitas asli Nona Niaoniao?
Oke.
Kedua,
mengetahui
siapa pemiliknya
sapu tangan ini.
Zixuan, apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Silakan panggil saya Tuan Li mulai sekarang.
Di masa lalu, di ruangan ini,
hanya Xiaotang yang memanggilku Zixuan.
Tuan Li.
Xiaotang sudah tiada.
Saya juga berduka.
Tapi aku berjanji padanya
aku akan menjagamu baik-baik.
Sekarang, Anda menolak makan apa pun.
Semua orang di perkebunan teh
memandang rendah saya karena tidak memiliki status.
Seolah-olah memanggilmu Zixuan
dilarang untukku.
Para pelayan bahkan tidak
tunjukkan rasa hormat padaku,
apalagi mempercayakan
pengelolaan perkebunan teh kepadaku.
Saya bicara tanpa diberi giliran.
Adapun perkebunan teh,
Aku akan memberi instruksi pada para pelayan.
Nona Niaoniao, silakan berdiri.
Tuan Lee,
tolong beri saya status resmi.
Aku tahu kamu dan Xiaotang
saling mencintai.
Saya tidak punya niat yang tidak pantas.
Aku hanya ingin peduli padamu
dan mengelola perkebunan teh
untuk memenuhi keinginan terakhir Xiaotang.
Kesedihanku menguasai diriku,
membuat segalanya menjadi sulit bagi Anda.
Karena kamu sangat berkomitmen,
Saya akan memberi Anda status resmi.
Mulai sekarang, Anda akan menjadi
bagian dari keluarga kami.
Terima kasih.